GuessBender'a hoşgeldiniz.
1) Oyunumuzda Türkiye, İngiltere, Almanya, Fransa, İtalya ve Uluslararası düzeydeki maçların skorlarını tahmin etmeye çalışacaksınız.
2) Üye ol ekranından istediğiniz ligleri seçerek sadece o liglerin maçlarını tahmin edebilirsiniz.
3) Her ülkenin puan durumu ayrı olarak tutulmaktadır.
4) Puan sistemi hakkında daha fazla bilgi için kurallar kısmına gidebilirsiniz.
5) Her 2 ay sonunda tüm puanlar sıfırlanacak olup her ligde ilk 3e girenlere rozet verilecektir.
6) Sezon sonunda en fazla rozete sahip 3 oyuncu sürpriz hediyelerin sahibi olacaktır.